Kahretsin... Köşk baskınını durdurmak istemiştim,
ama sanırım kaçınılmaz hale getirdim.
Hah! Tüm bunları duymak beni gerçekten iyi hissettirdi.
Eğer bu barışçıl bir çözüm müzakeresi olmasaydı,
sana katılabilirdim.
Köşke olabildiğince hızlı gitmem gerekiyor!
Yine de işte buradayım...
Şu an eleman sıkıntısı çektiğimizi söylemek hafif kalır.
O zaman seninle gelirim.
Ha?
Ne?
Anladığına emin misin?
Köşke gitmek, Sığınak'tan ayrılmak demek.
Bariyer seni durdurmaz mı?
Bariyer mi?
Sorun değil.
Ha?!
Kız kardeşim gibi, benim de melez bir babam ve insan bir annem var.
Kanım o kadar seyrek ki beni durduramaz.
Ama senin ve Frederica'nın farklı babaları olduğunu duymuştum!
Ha? Yani, bilirsin işte...
Annemin hem şansı hem de erkek seçme zevki berbattı.
Sen anla artık!
Bunu bana daha önce söylemeliydin!
Zaten en güçlü benim, ama bunlarla,
daha da güçleneceğim!
Bize ne kadar güçlü olduğunu iyi bir şovla göster!
Güvenebilirsin.
Reinhard'tan kaçılmaz, derler.
Hâlâ hayatta ve şimdiden kendi deyimi mi var?
Cidden mi?
Burada da her şey hazır.
Şimdi sadece Elsa ve ortağının erken gelmemesini umalım.
Size ve düşmanımıza güveniyorum!
İşte savaş sanatı, Natsuki Subaru tarzı!
Benim Ters Fuurinkazan'ım!
B-Bu çok havalı!
Yardımlarınız için teşekkürler, sizi iki avanak!
İnsanlara normal bir şekilde teşekkür edemez misin, seni tek avanak?!
Her neyse, Ram...
Geri kalanı sana kalmış.
Peki. Ne istersen yap.
Bundan sonra istediğimi yapacağım.
Ram...
Sakın saçma bir şey yapma.
Bunu söylemek sana mı düşüyor, Barusu?
Beni güldürme.
Tamam, millet!
Her şeyin bu kadar düzensiz olduğu için özür dilerim, ama...
Subaru-sama,
bizim için endişelenmenize gerek yok.
İç işler sorumlumuz bize zaten her şeyi anlattı.
Haydi, devam edin!
Ama burnun kanadığında silmelisin.
Petra'nın hayal kırıklığına uğramasını istemezsin!
Sağ olun, çocuklar!
Ama...
Subaru-sama, artık pes edin ve yardımımıza izin verin!
Şey, iç işler sorumlunuz kim—
Hadi gidiyoruz!
Böylece üç aptal, çok zeki yer ejderhasına arabayı bağladı
ve malikâneye doğru yola koyuldu.
Tamam, anladım.
Cidden, onunla ne yapacağım ben?
Hepsi bu kadar mı?
Sanırım hala biraz kızgınım.
Subaru beni sevdiğini söylerken gerçekten samimi miydi?
Barusu seni herkesten çok önemsiyor.
Doğru. Teşekkür ederim.
Emilia-sama, dönüşünüz şu anlama mı geliyor...
Deneme mi?
Evet. Geçmişimle yüzleşebildim,
ama görünen o ki iki deneme daha var.
Yani ileride tekrar mezarlığa girmem gerekecek.
Gerçekten güçlendin.
Emilia-sama, gerçekten özür dilerim.
Bu neyden kaynaklandı?
Bu, ilk defa başımı eğip samimi olduğum an.
Şimdiye kadar, ayağa kalkabileceğine inanmıyordum.
Ama şimdi karşımda duruyorsun.
göğsün dik ve gözlerin ileriye bakar halde.
Yanaklarındaki gözyaşı izlerinden dolayı
sadece birkaç puan kaybediyorsun.
Ha? Ah, kahretsin!
Yani Subaru'ya ve Otto-kun'a yardım etmenin sebebi,
benim sadece ağlak biri olduğumu düşünmen miydi?
Saçmalama. Yardım ettiğim kişi sendin,
ve yardım etmeye değer olduğuna
karar veren de sensin.
Öyle... miydi? Ama neden?
Bana yardım etmeye nasıl karar verdin?
Bir şey isterken,
kişi samimiyetini göstermelidir.
Size yalvarıyorum, Emilia-sama.
Lütfen efendim Roswaal-sama'yı kurtarın.
Roswaal?
Kendini kuruntulara kaptırmış durumda.
Ruhunu çok uzun zamandır
bir lanet gibi saran kuruntular.
Belki de bunu umursamazdım.
Bana bakmasa bile,
beni sadece bir araç olarak görse bile...
Ram...
Ama onun kuruntuları artık
temiz bir sona giden yoldan saptı.
Dileği yönünü kaybetti,
ve sırf estetik için yazılmış
sözlere tutunuyor.
Lütfen bunu aşın.
Ne yapmalıyım?
Kraliyet tahtına oturun.
Lugunica tahtına çıktığınızda,
Roswaal-sama'nın dileği gerçekleşecek.
Yolu bu kadar uzun süredir şaşmış olsa bile,
dileğinin gerçekleşeceği gün gelecek.
Lütfen bunu Roswaal-sama'ya söyleyin.
Ona hem şimdi hem de gelecekte
yaşamak için bir neden verin.
Lütfen, Emilia-sama.
Lütfen onu kurtarın.
Tahta geçmemin Roswaal'ı kurtarmakla
nasıl bir ilgisi olduğunu tam anlamıyorum.
Senin dileklerini de henüz
tam olarak anlayamıyorum.
Ama...
Bu, benden ilk kez bir şey istediğin an.
Pekala, Ram.
Bana inandın ve ben de bunun karşılığını vermek istiyorum.
Eminim ki bu, şimdi kendimin
başlaması gereken bir şey.
Sakıncası yoksa...
Sana da tebriklerimi sunsam?
Bu kadarı yeter.
Vay, vay...
Ne güzel bir karşılama bu, Emilia-sama.
Göründüğümün aksine,
sizin için gerçekten endişeleniyorum.
Hatta sana acıdığımı bile söyleyebilirim.
Bana... acıyorsun?
Evet, sana yürekten acıyorum.
İnsanların senden beklediklerini yapmaktan başka
sevilmeyi bilmiyorsun,
yine de hiç istemediğin bir geçmişle
yüzleşmek zorunda bırakılıyorsun.
İzin ver de seni tebrik edeyim,
tüm acıma ve şefkatimle.
Denemeyi aştığın için aferin!
Bunu yapamayacağına emindim.
Böyle tebrik edince teşekkür etmek zor.
Bunu yapamayacağımı düşündüğünü söyledin.
Bunu yeniden düşünüyor musun?
Haklısın. Seni çok endişelendirdiğimi biliyorum.
Tek yapabildiğim cesaretimi kaybetmek oldu.
Puck'a, Subaru'ya... herkese çok fazla
sıkıntı yaşattım.
Ama hepsi beni kurtardı.
Tamamen işe yaramazdım,
ve bana yardım eli uzattılar.
Bu, sadece cesaretimi kaybetmeye devam
edemeyeceğimi fark ettirdi.
Subaru-kun'un dediklerini tekrarlıyorsun.
Sadece onun sözlerini mi tekrar ediyorsun?
Roswaal-sama!
Ödünç aldığın sözler, senin için hazırlanan yer,
hatta denemeye yaptığın girişimler bile
sahne hazırlandıktan sonra verdiğin kararlardı.
Yine de bunu bilen Subaru-kun,
seni korkunç şeyler yapmaya teşvik ediyor.
Bu doğru değil! Subaru'nun istediği—
İkimiz de onu tanıyoruz.
Mantık ya da akıl yürüterek konuşmuyordu,
sadece sana son derece yüksek sesli
bir moral konuşması yaptı. Yanılıyor muyum?
Kendini tatmin etmek için sana baskı yaptı,
"yapabilirsin" duygusal iddiasıyla
seni kendi idealine uydurmaya çalıştı.
Anlıyorum. Gerçekten anlıyorum.
Sonuçta, o ve ben...
aynı türdeniz.
Sen ve Subaru aynı türden mi?
Bu ne anlama geliyor?
İkimiz de sevdiğimiz kadınlara kendi ideallerimizi dayatıyoruz.
Eminim seni şımartmıştır
ve sana son derece nazik ve özenli davranmıştır.
Senin normal bir kız olmadığını hiç düşünmedi bile, değil mi?
Onun sevdiği sen, kendi zihninde yaşattığı ideal versiyonun.
Yanılıyor muyum?
Hepsi bu mu?
Seni onun gibi olduğunu düşündüren tek şey bu mu?
Eğer söyleyeceğin tek şey buysa...
Sen ve Subaru hiç de aynı değilsiniz.
Subaru bana "baş belası" olduğumu söyledi.
Ne?
"Kendini ne sanıyorsun?" dedi, bu kadar şey yaptıktan sonra ona sorun çıkardığım için.
Geçmişte olanlara takılıp kalmamamı söyledi.
"Boş konuşuyorsun" dedi ve buna dayanamadı.
Ve söylediği her şey haklıydı.
Zayıftım, boş konuşuyordum ve her açıdan yetersizdim.
Subaru beni olduğum gibi görüyor.
Bu yüzden biliyorum ki sen ve Subaru hiç benzemiyorsunuz.
Bir şey yapmak istediğimde,
değişmeyi arzuladığımda,
elimden tutup bana yardım ediyor.
Benim için böyle konuşan insanların olduğunu öğretti bana.
Sence seni sadece kandırıyor olamaz mı?
Hepsi seni ayağa kaldırmak için taktiksel bir oyun mu?
Hayır. Yalan söylemiyordu.
Subaru'nun bana inandığını söylerken hissettikleri asla yalana dönüşmeyecek.
Buna izin vermeyeceğim.
Yalanları dileklere dönüştüreceğim.
Şu an yapmam gereken ve yapmak istediğim şey bu.
Sen sadece değişmeye devam ediyorsun.
Bunu kabul etmek benim için son derece zor.
Roswaal?
Verdiğin karar paha biçilemez,
ve ilerleme arzun asil.
İşte bu yüzden sana acıyorum.
Canın yanmasını meşru kılan bu kararın,
yakında sona erecek bu dünyada artık bir anlamı yok.
Dünya... sona mı erecek?
Daha doğrusu, sonuna doğru ilerliyor.
Bu dünya doğru yoldan saptı
ve şimdi yanlış bir hedefe doğru ilerliyor.
Sanctuary ve kraliyet seçimi
zaten tüm anlamını yitirdi.
Roswaal?
Neden vazgeçmiş gibi konuşuyorsun?
Başlatan biz değil miydik...
Sen ve ben?
Daha bitmeden vazgeçecek misin?
Buna izin vermem!
O halde ne yapmayı düşünüyorsun?
Bilmiyorum!
Ama yanlış olan şey yanlıştır!
Pes etme!
Bu fazlasıyla bencilce!
Tıpkı Subaru-kun gibi konuşuyorsun.
Bu övüngen konuşmanın ne kadarını
gerçekleştirebilirsin acaba?
İşte şimdi size bunu göstereceğim.
Mezarlıkta... hayır,
Sanctuary'nin dışında da.
Emilia-sama...
Şimdi gidiyorum, Ram.
Bana verdiğin görevi yerine getireceğime
söz veriyorum.
Bunu başlatan ben ve öğretmenimdi.
Yanıldığın tek nokta bu, Emilia-sama.
Anlaşılan kararlılığı tahmin ettiğimden
çok daha güçlü.
Roswaal-sama, konuşmamızın ne kadarını duydunuz?
Önünde diz çöktüğünü gördüm.
Gerçekten iyi bir aktrisin.
Garfiel'e yardım ettiğini duydum.
Tabii ki bunun doğru olduğuna
inandığını biliyorum.
Şimdi ne yapmayı planlıyorsun?
İstediğim şey değişmedi,
ancak artık biraz daha fazla
çabalamam gerekecek.
Ne yapmalıyım...
Burada kalıp Emilia-sama'nın dönüşünü bekleyeceğim.
Cesur ruhunu karşılayacak kimse olmazsa,
kalbim bile onun için sızlar.
Bu bahse girmemin nedeni, dileğime ulaşmak için en iyi şansım gibi görünmesiydi.
Merhaba, Ram-san.
Harika bir akşam değil mi?
Rüzgar çok serin.
Barusu'nun yanındaki çocuk sen olmalısın.
Natsuki-san seni bir türlü
düşman olarak göremiyor.
Eğer haklıysa,
Bence size gerçekten istediğiniz şeyi
almanızda yardımcı olabiliriz.
Çok sinir bozucu.
Ha?
Sinir bozucu olduğunu söyledim.
Daha fazla detay ver.
Bu benim fikrim.
Ne düşünüyorsun?
Yardımımı istiyorsan, üç şartım var.
İlk olarak, Garfiel'in burnunu biraz
sürtmemiz gerektiğini düşünüyorum.
Ama bunu yaptıktan sonra,
onu bana bırakacaksınız.
Anlaşıldı.
Sonra, Emilia-sama var.
Barusu'nu onunla ilgilenmesi için zorla.
Sanırım bu Natsuki-san ve Emilia-sama'ya bağlı.
Yani... Üçüncü şartın biraz
ağır olacağını hissediyorum.
Aptal.
Sadece Barusu'ya bu bahse neden girdiğimi söyleme.
Son hamlemi feda etmek istemiyorum.
Sanırım durugörü kullanılsa
buraya gelmek kolay olurdu.
Emilia-sama'yı beklemeni emretmemiş miydim?
Evet, etmiştiniz.
O halde söyle.
Buraya gelmenin sebebi ne?
Basit.
Seni almak için geldim...
cadının kuruntularından.
Kuruntu, öyle mi?
Bana asanı doğrultmanın üzerinden yıllar geçti,
ama bunu burada yapman
ve "kuruntu" demen çok yazık.
Hep böyle düşündüm.
Sadece yüksek sesle söylemedim.
Belli değil mi?
Belli mi...
Senin açından, bana boyun eğdiğin
o aşağılayıcı günler uzun sürmüş olmalı.
Davranışlarını bağlılığının bir ifadesi
olarak değerlendirmiştim.
Garfiel'i dövmek iki amaca hizmet etti:
birincisi hedefime ulaşmak,
ikincisi de onun aptallığını düzeltmeye çalışmak.
Eğer orada olmasaydım ne yapacaklarını
hiçbir fikrim yok.
Sonuçta her şeyin iyi
bitmiş olduğunu inkar edemem.
Subaru-kun nihai yüzleşmede doğal olarak
ince bir çizgide yürümeyi seçecek.
Ama Barusu'nun tek bir avantajı var:
zamanlaması.
Sahip olduğu o tek iyi özelliğe
güvenmek bir hata değildi.
Kitap sende, değil mi?
Nihai hesaplaşma için belirlenen yerde,
kendin harekete geçtiğin aşamada,
her şeyden çok güvendiğin Bilgelik Kitabı'nın
yanında olmaması imkânsız.
Ben asla unutmadım
seninle benim aramdaki
o tek yemini.
Kılıç kullananlar kılıçla ölmeli,
büyüye güvenenler büyüyle ölmeli,
ateşe kendini adayanlar
ateşle ölmeli.
Ve bir şeytandan yardım isteyenler,
o şeytan tarafından ölmeli.
Kişinin güvendiği şey,
onun sonunu getirmeli.
Ve şimdi o zaman geldi.
Artık istediğim şeyi kaybettiğime göre,
kendimi sana sunuyorum.
Eğer sadece boş bir kabuk
olmamı umursamıyorsan,
istediğini yapabilirsin.
Bu bizim yeminimizdi.
Seni öldürüp öldürmemek
artık benim elimde.
Nihayet intikamını alabilirsin.
Sonuçta...
Vatanını yok eden adamların
birine isteksizce sadakat yemini etmek
ve onunla yaşamak zorunda kaldın.
Üstelik boynuzunu ve formunu
korumayı kaybettikten sonra...
bu kadar acı çekmek nadir görülen bir durum.
Senden daha kullanışlı bir piyon yok.
İşte bu yüzden çok yazık...
Verdiğin karar sadece birazcık...
erken oldu.
Beni Bilgelik Kitabı'nı taşımak
zorunda bırakman etkileyici.
Ama planladığım son hamleyi
gözden kaçırmalıydın.
Asıl yazık olan bu!
Bu, arkadaşını kurtarmak için
kendi hayatını feda eden
ve Sığınak'ın çekirdeği olan
değerli genç kız.
Ama amacım onu içermiyor.
Bu büyülü kristalle
büyük bir büyü mü yapacaksın?
Havayı değiştirecek kadar güçlü.
Kitaba uygun olarak,
Sığınak'a kar yağdıracağım.
Bu büyüyü kullanabilmek için,
aşırı odaklanma ve
son derece hassas bir mana kullanımı gerek.
Eğer bununla meşgul olsaydım,
kesinlikle...
Beni vurabilirdin.
Bunun bir anlamı olmazdı.
Peki en iyi halimdeyken teslim olmaya zorlamanın bir anlamı mı var?
Yoksa beni mümkün olduğunca çabuk yok etmek mi istedin?
Hayır. Gerçekten hiçbir şey anlamıyorsun.
Dileğinin gerçekleşmesine izin vermeyeceğim.
Dileğin gerçekleştikten sonra bana bir "kabuk" sunulması hiçbir şey ifade etmez.
Seni kırık bir halde almak beni tatmin etmez.
Vay, ne kadar da açgözlüsün.
Ama şimdi beni yenebileceğine inanıyor musun?
Hayır, yapamayacağımdan eminim.
Gücünü anlayışım, sadece öğretmeninin gerisindedir.
O zaman hedefine nasıl ulaşmayı planlıyorsun?
Tek başıma kazanamam.
Bu kadar net. Yani...
Eğer ikiye birsek, sanırım avantaj bizde?
Yani Subaru-kun'un planını kabul etmenin asıl nedeni bu mu?!
Size söylemiştim, Roswaal-sama.
Sizi cadının kuruntularından kurtaracağım.
Ben de sadece geçici bir başıboş ruhum.
Pekâlâ, kaldığımız yerden devam etme zamanı!
Gel!
Buyrun!
Kaçmalıyım... Kaçmalıyım!
Rem-san?
Ama... Ama, ama... Bu olamaz...
Ama... Rem-san...
Ama... Subaru'nun böyle yapacağını biliyorum!
Yani...
Rem-san...
Aman tanrım, ne kadar da sevimli bir kız.
Demek küçük hizmetçi sensin?
Titriyor musun?
Endişelenme.
Eminim bağırsakların kesinlikle muhteşemdir.
Uslu kız.
Seni meleklerle buluşturayım.
Petra!
Frederica-neesama!
Sen kötü bir kızsın, Petra!
Sana kaçmanı söylemiştim.
Sonra cezanı vereceğim!
Doğru... Doğru!
Ne kadar hoş.
Demek ki sen daha büyük hizmetçisin.
İkinizin birlikte olmasına ve üstelik bu kadar iyi arkadaş olmanıza çok sevindim.
Bağırsaklarınızı yan yana sereceğim
ve içlerinin de birbirine uyup uymadığını göreceğim.
Başından sonuna kadar, az önce söylediklerinin hiçbir anlamı yok.
Buna zevkli bir düşünce tarzı diyemem.
Yarı-insan kanı, anlaşılan.
Ama beni neredeyse öldüren bir başkent deneyiminden sonra yeteneklerim gelişti.
Beni alt edemezsin.
Keşke o zaman seni bitiremeyen kişiyi suçlayabilseydim.
Petra, şimdi malikaneden dışarı çık.
A-Ama... Abla...
Kimin gönderdiğini bilmiyorum,
ama görünüşe göre hedefleriniz Petra ve beniz.
Evet.
İki hizmetçi ve küçük bir ruh kızı.
Daha önce bir ruhu kesip açmadım, bu yüzden oldukça heyecanlıyım.
Git!
Tamam!
Kişiliğin zevkinden bile kötü.
O iyi bir kız.
Onunla gurur duyuyorum!
Abla...
Belki Beatrice-sama bir şeyler yapabilir!
Burada!
Hayır...
Burada mı? Hayır...
Burada da değil!
Burada da yok...
O da burada değil.
Abla...
Rem-san...
Subaru...
Yardım et!
Tamam. Anladım, Petra.
Ha?
Üzgünüm geç kaldım, ama yardım etmek için buradayım.
İyi olduğuna sevindim, Petra.
Sen misin, Subaru? Bizim için mi geldin?
Benim, öyle yaptım.
Subaru, Frederica-neesama—
Hepsini bana bırak!
...demek isterdim, ama oraya atlarsam anında ölürüm.
Onun yerine süper güçlü takviyeler gönderdim.
Bir kavuşma gecesi için,
yoldaki engeller biraz fazla engel oluyor.
Neden her seferinde tam göğsümün altını hedefliyorsun?
Sanırım buna hobi diyebilirsin.
Sonuçta ben Bağırsak Avcısıyım.
Hobim karınları deşmek!
Patron der ki...
en iyi savunma saldırıdır.
Öyleyse savunma için olan bir kalkanı saldırmak için kullanırsam...
En iyi savunma ve en iyi saldırı bir araya gelir,
beni buradaki en güçlü yapar, değil mi?!
Öyle düşünmüyor musun, Abla?
Vay, dev gibisin!
Bekle, sen benim kız kardeşim misin?!
Sana "Abi" demem gerek gibi hissediyorum.
Yeniden karşılaştığımız anda kabalık etme!
Garf, epey büyümüşsün.
Bu da alay gibi geldi!
Asıl sen fazla büyüksün be!
Eee...
Mutlu kavuşmanızı bölebilir miyim?
Bizi beklediğiniz için ne kadar naziksiniz.
Selam, Abla—
Abla, Rem adında birini tanıyor musun?
Evet, malikanede.
Subaru-sama onun Ram'in kız kardeşi olduğunu söyledi.
Fırsat bulur bulmaz Rem'i çıkar oradan.
Bu şerefsizle uğraşmak beni epey meşgul edecek.
Ne diyorsun sen?
Özür dilerim, Abla.
Arkamda kim var diye düşünerek savaşabileceğim biri değil.
Garf...
Kolumu görüyorsun, değil mi?
Bu, çocukken seninle oynadığımız kalkan.
Seninle koşmak beni en güçlü yapan şeydi.
Hadi gelsin, kara giyimli!
Sanctuary'den çıkmamı kutlayacağız!
Yapacağım ilk şey, önüme çıkan ilk duvarı parçalamak olacak!
Kükreyişlerin Buluşması
Neden buradasın? Seni çağırmadım.
Üzgünüm, ama ben çağrılsam da çağrılmasam da ortaya çıkan biriyim.
Sanırım her zamanki gibi kendini düşünüyorsun.
Doğru, ben bencilim.
Seni buradan çıkaracağım, Beatrice.
Bu sefer benim seni güneşin altına sürüklememe izin vereceksin,
sonra da elbisen çamurla kararana kadar oynayacağız!